Repository: dotnet/roslyn-analyzers
Catalog: src/Roslyn.Diagnostics.Analyzers/Core/xlf/RoslynDiagnosticsAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ko

# UseSpecializedCollectionsEmptyEnumerableTitle
source: Use SpecializedCollections.EmptyEnumerable()
ko: SpecializedCollections.EmptyEnumerable()을 사용하세요.

# UseSpecializedCollectionsEmptyEnumerableMessage
source: Use SpecializedCollections.EmptyEnumerable()
ko: SpecializedCollections.EmptyEnumerable()을 사용하세요.

# UseSpecializedCollectionsSingletonEnumerableTitle
source: Use SpecializedCollections.SingletonEnumerable()
ko: SpecializedCollections.SingletonEnumerable()을 사용하세요.

# UseSpecializedCollectionsSingletonEnumerableMessage
source: Use SpecializedCollections.SingletonEnumerable()
ko: SpecializedCollections.SingletonEnumerable()을 사용하세요.

# InvokeTheCorrectPropertyToEnsureCorrectUseSiteDiagnosticsTitle
source: Invoke the correct property to ensure correct use site diagnostics.
ko: 올바른 속성을 호출하여 사이트 진단을 올바르게 사용하는지 확인하세요.

# InvokeTheCorrectPropertyToEnsureCorrectUseSiteDiagnosticsMessage
source: Invoke the correct property to ensure correct use site diagnostics.
ko: 올바른 속성을 호출하여 사이트 진단을 올바르게 사용하는지 확인하세요.

# DoNotUseGenericCodeActionCreateToCreateCodeActionTitle
source: Do not use generic CodeAction.Create to create CodeAction
ko: 제네릭 CodeAction.Create를 사용하여 CodeAction을 만들지 마세요.

# DoNotUseGenericCodeActionCreateToCreateCodeActionMessage
source: Do not use generic CodeAction.Create to create CodeAction
ko: 제네릭 CodeAction.Create를 사용하여 CodeAction을 만들지 마세요.

# OverrideObjectEqualsObjectWhenImplementingIequatableTitle
source: Override Object.Equals(object) when implementing Iequatable
ko: IEquatable을 구현할 때 Object.Equals(개체)를 재정의하세요.

# OverrideObjectEqualsObjectWhenImplementingIequatableMessage
source: Override Object.Equals(object) when implementing Iequatable
ko: IEquatable을 구현할 때 Object.Equals(개체)를 재정의하세요.

# DoNotInvokeDiagnosticDescriptorTitle
source: Do not invoke Diagnostic.Descriptor
ko: Diagnostic.Descriptor를 호출하지 마세요.

# DoNotInvokeDiagnosticDescriptorDescription
source: Accessing the Descriptor property of Diagnostic in compiler layer leads to unnecessary string allocations for fields of the descriptor that are not utilized in command line compilation. Hence, you should avoid accessing the Descriptor of the compiler diagnostics here. Instead you should directly access these properties off the Diagnostic type.
ko: 컴파일러 레이어에서 진단의 설명자 속성에 액세스하면 명령줄 컴파일에서 사용되지 않는 설명자의 필드에 대해 불필요한 문자열 할당이 발생합니다. 따라서 여기에서 컴파일러 진단의 설명자에 액세스하지 않아야 합니다. 대신 이 진단 형식의 속성에 직접 액세스해야 합니다.

# DoNotInvokeDiagnosticDescriptorMessage
source: Do not invoke property '{0}' on type '{1}', instead directly access the required member{2} on '{1}'
ko: '{1}' 형식에서 '{0}' 속성을 호출하지 마세요. 대신 '{1}'에서 필수 멤버 {2}에 직접 액세스하세요.

# SymbolDeclaredEventMustBeGeneratedForSourceSymbolsTitle
source: SymbolDeclaredEvent must be generated for source symbols
ko: SymbolDeclaredEvent는 소스 기호에 대해 생성되어야 합니다.

# SymbolDeclaredEventMustBeGeneratedForSourceSymbolsDescription
source: Compilation event queue is required to generate symbol declared events for all declared source symbols. Hence, every source symbol type or one of its base types must generate a symbol declared event.
ko: 선언된 모든 소스 기호에 대해 기호가 선언된 이벤트를 생성하는 데 컴파일 이벤트 대기열이 필요합니다. 그러므로 모든 소스 기호 형식 또는 소스 기호의 기본 형식 중 하나는 기호가 선언된 이벤트를 생성해야 합니다.

# SymbolDeclaredEventMustBeGeneratedForSourceSymbolsMessage
source: SymbolDeclaredEvent must be generated for source symbols
ko: SymbolDeclaredEvent는 소스 기호에 대해 생성되어야 합니다.

# DeclarePublicApiTitle
source: Add public types and members to the declared API
ko: public 형식과 멤버를 선언된 API에 추가하세요.

# DeclarePublicApiMessage
source: Symbol '{0}' is not part of the declared API.
ko: '{0}' 기호는 선언된 API에 속하지 않습니다.

# DeclarePublicApiDescription
source: All public types and members should be declared in PublicAPI.txt. This draws attention to API changes in the code reviews and source control history, and helps prevent breaking changes.
ko: public 형식과 멤버는 모두 PublicAPI.txt로 선언되어야 합니다. 이로 인해 코드 검토와 소스 제어 기록의 API 변경 내용을 쉽게 확인할 수 있으므로 변경 내용이 발생하는 것을 방지할 수 있습니다.

# RemoveDeletedApiTitle
source: Remove deleted types and members from the declared API
ko: 선언된 API에서 삭제된 형식과 멤버를 제거하세요.

# RemoveDeletedApiMessage
source: Symbol '{0}' is part of the declared API, but is either not public or could not be found
ko: '{0}' 기호는 선언된 API에 속하지만 public 형식이 아니거나 찾을 수 없습니다.

# RemoveDeletedApiDescription
source: When removing a public type or member the corresponding entry in PublicAPI.txt should also be removed. This draws attention to API changes in the code reviews and source control history, and helps prevent breaking changes.
ko: public 형식 또는 멤버를 제거할 때 PublicAPI.txt의 해당 항목도 제거해야 합니다. 이로 인해 코드 검토와 소스 제어 기록의 API 변경 내용을 쉽게 확인할 수 있으므로 변경 내용이 발생하는 것을 방지할 수 있습니다.

# ExposedNoninstantiableTypeMessage
source: Constructor makes its noninheritable base class inheritable, thereby exposing its protected members.
ko: 생성자가 상속할 수 없는 기본 클래스를 상속할 수 있도록 만들어 보호된 멤버가 공개됩니다.

# ExposedNoninstantiableTypeTitle
source: Constructor make noninheritable base class inheritable
ko: 생성자가 상속할 수 없는 기본 클래스를 상속할 수 있도록 만듭니다.

# PublicApiFilesInvalidTitle
source: The contents of the public API files are invalid
ko: 공용 API 파일의 콘텐츠가 잘못되었습니다.

# PublicApiFilesInvalidMessage
source: The contents of the public API files are invalid: {0}
ko: 공용 API 파일의 콘텐츠가 잘못되었습니다. {0}

# DuplicateSymbolsInPublicApiFilesTitle
source: Do not duplicate symbols in public API files
ko: 공용 API 파일에서 기호가 중복되지 않아야 합니다.

# DuplicateSymbolsInPublicApiFilesMessage
source: The symbol '{0}' appears more than once in the public API files.
ko: 공용 API 파일에서 '{0}' 기호가 2번 이상 표시됩니다.

# PublicImplicitConstructorErrorMessageName
source: implicit constructor for {0}
ko: {0}의 암시적 생성자

# AvoidMultipleOverloadsWithOptionalParametersTitle
source: Do not add multiple public overloads with optional parameters
ko: 선택적 매개 변수가 있는 여러 공용 오버로드를 추가하지 마세요.

# AvoidMultipleOverloadsWithOptionalParametersMessage
source: Symbol '{0}' violates the backcompat requirement: 'Do not add multiple overloads with optional parameters'. See '{1}' for details.
ko: '{0}' 기호가 backcompat 요구 사항을 위반합니다. '선택적 매개 변수가 있는 여러 공용 오버로드를 추가하지 마세요'. 자세한 내용은 '{1}'을(를) 확인하세요.

# OverloadWithOptionalParametersShouldHaveMostParametersTitle
source: Public API with optional parameter(s) should have the most parameters amongst its public overloads.
ko: 선택적 매개 변수가 있는 공용 API에는 공용 오버로드 중 가장 많은 매개 변수를 보유해야 합니다.

# OverloadWithOptionalParametersShouldHaveMostParametersMessage
source: Symbol '{0}' violates the backcompat requirement: 'Public API with optional parameter(s) should have the most parameters amongst its public overloads'. See '{1}' for details.
ko: '{0}' 기호가 backcompat 요구 사항을 위반합니다. '선택적 매개 변수가 있는 공용 API에는 공용 오버로드 중 가장 많은 매개 변수를 보유해야 합니다.' 자세한 내용은 '{1}'을(를) 확인하세요.

# DoNotMixAttributesFromDifferentVersionsOfMEFTitle
source: Do not mix attributes from different versions of MEF
ko: 다른 버전의 MEF 특성을 조합하지 마세요.

# DoNotMixAttributesFromDifferentVersionsOfMEFDescription
source: Do not mix attributes from different versions of MEF
ko: 다른 버전의 MEF 특성을 조합하지 마세요.

# DoNotMixAttributesFromDifferentVersionsOfMEFMessage
source: Attribute '{0}' comes from a different version of MEF than the export attribute on '{1}'
ko: '{0}' 특성은 '{1}'의 export 특성이 아닌 다른 버전의 MEF에서 가져온 것입니다.

# PartsExportedWithMEFv2MustBeMarkedAsSharedTitle
source: Parts exported with MEFv2 must be marked as Shared
ko: MEFv2를 통해 내보낸 파트는 Shared로 표시되어야 합니다.

# PartsExportedWithMEFv2MustBeMarkedAsSharedDescription
source: Part exported with MEFv2 must be marked with the Shared attribute.
ko: MEFv2를 통해 내보낸 파트는 Shared 특성으로 표시되어야 합니다.

# PartsExportedWithMEFv2MustBeMarkedAsSharedMessage
source: '{0}' is exported with MEFv2 and hence must be marked as Shared
ko: '{0}'을(를) MEFv2를 통해 내보냈으므로 Shared로 표시해야 합니다.
